Son 5 años de un proyecto eh que
simboliza lo que es la televisión
pública. ¿Cómo lo tomas tú? ¿Cómo
recibes este momento, esta fecha? A ver,
yo creo que es un proyecto que
efectivamente eh es una bajada muy
concreta de la misión pública de TBN y
que además ha sido un proyecto de estado
ah que nace en distintos gobiernos, o
sea, en eso está involucrado el gobierno
de Piñera, Boric, y ahora esperar darle
continuidad junto con TVN.
Es super importante eso. Tú me dices
están justamente ha cruzado gobierno y
me dices esperar darle continuidad es la
idea. La televisión pública haciendo un
aporte que uno ve la programación y es
increíble lo que desarrolla NTV. Es
increíble al verlo en comparación con
otros canales internacionales eh
dedicados a la infancia y a la cultura.
Có TVN le está peleando con NTV. Es un
producto genial. Uno podría decir acá
hay que poner harta atención en darle
una vida que siga más allá de estos 5
años.
A ver. es una responsabilidad, en el
caso, me parece, de un medio público ah
eh apuntar a la infancia y apuntar a la
infancia no con eh solo envasados,
podríamos decir, sino que también con
programas que desarrollen la creatividad
de los niños, ah el interés, la
curiosidad y por lo tanto pensando en
que está formando las futuras
generaciones ah de ciudadanos en este
país. Por tanto, me parece que eso es
muy de la misión de un canal público,
eh, y eso obviamente otros actores en la
industria no tienen esa vocación de
servicio público. Okay.